One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Marine Headquarters
Marine Hauptquartier
A figure beloved by Marines and citizens alike,
Geliebt von vielen Marine-Soldaten und Bürgern
Vice Admiral T-Bone's death in the line of duty was a shock to the public.
schockierte Vizeadmiral T-Bones Ableben in Ausübung seiner Pflicht die Öffentlichkeit,
Marine Headquarters
Marine-Hauptquartier Vizeadmiral T-Bone gestorben
However, the Marines never revealed the cause of his death.
jedoch gab die Marine die Ursache seines Todes nie bekannt.
Marine Headquarters Vice Admiral T-Bone Dead
Marine-Hauptquartier Vizeadmiral T-Bone gestorben
Let's Go and Take It!
Schnappen wir es uns!
Have we found the culprit?
Hat man seinen Mörder gefunden?
I have no idea.
Keine Ahnung.
All I know is that the killer's family must be living a happy life now.
Ich weiß nur, dass die Familie des Mörders jetzt ein glückliches Leben führt.
The world is going to the dogs, Tsuru.
Die Welt geht vor die Hunde, Tsuru.
What do you do when the very citizens you've sworn to protect stab you in the back?
Es ist schwer, wenn die Bürger, die man beschützen soll, einem in den Rücken fallen.
Once you have bounties put out on Marines,
Da Kopfgelder auf Marine-Soldaten ausgesetzt sind,
it's no longer just pirates who want a piece of that pie.
sind nicht nur die Piraten hinter dem Geld her.
He was murdered in the Pepe Kingdom, where starvation claims over a thousand lives each year.
Der Mord fand im Königreich Pepe statt,
Poverty and wealth change people...
Armut und Geld verändern die Menschen.
not to make excuses for the killer.
Allerdings will ich nicht seinen Mörder in Schutz nehmen.
If this is what he was after, then we underestimated the Bombastic Clown.
Wenn das seine Absicht war, haben wir den 1.000-Münzen-Clown unterschätzt.
How can we risk our lives for civilians who might kill us at any moment?
Kann man sein Leben riskieren, um Bürger zu retten,
If we don't take down Cross Guild soon...
Wir müssen Cross Guild schnell zerschlagen.
it could demoralize the rank and file and weaken our organization!
Sonst könnte sie unsere Soldaten demoralisieren und die Marine schwächen!
Marine Headquarters Vice Admiral T-Bone Dead
Marine-Hauptquartier Vizeadmiral T-Bone gestorben
Hina!
Hina!
Do you know where Garp is?
Weißt du, wo Garp steckt?
I've got a new rice cracker flavor for him to try.
Er muss diese neuen Cracker mal probieren.
Oh, yeah...
Nun, was ihn betrifft...
He said he was going to go save Koby a few days ago, so...
Vor ein paar Tagen sprach er davon, dass er Koby zur Rettung eilen will.
he's probably with SWORD right now.
Wahrscheinlich ist er mit SWORD losgezogen.
Kujaku is probably with him, too.
Und Kujaku wird auch dabei sein.
– What?!
– Hä?!
– They went to Beehive?!
Sie sind nach Hachinosu gesegelt?!
Empty Bluffs Island New World
Karai Bari Neue Welt
I'm impressed you made it all the way across the sea!
Reife Leistung, dass du es über das Meer geschafft hast!
Thank you...
Danke.
Well done indeed!
Das war saubere Arbeit!
The kingpins of the underworld are pleased!
Die Herrscher des Untergrunds sind überglücklich!
This is your big debut as a criminal rock star!
Mit dir wurde ein gewaltiger Stern des Bösen geboren!
I was told that my family received the money...
Ich habe gehört, du hast meiner Familie Geld geschickt.
Thank you so much!
Vielen Dank!
Of course they did!
Das war doch Ehrensache!
You're the evil mastermind who took out none other than a vice admiral from Marine HQ!
Du bist ein Meister des Bösen, der einem der Vizeadmirale vom Marine-Hauptquartier
I heard the Marines lost their minds the day it happened!
Die Marine-Soldaten sollen am Tag seines Mordes in Panik verfallen sein!
If they ever find you, your head's coming right off!
Wenn sie dich finden, werden sie dir sicher den Kopf abschlagen!
I thought that even if I could never see my family again,
Auch wenn ich meine Familie niemals wiedersehen werde,
this was still better than letting them starve!
ist es immer noch besser, als wenn sie verhungern!
Not to worry!
Mach dir keine Sorgen!
I'll take you in as part of my pirate crew!
Ich nehme dich als Pirat auf!
Pirate crew?
Als Pirat?
Welcome aboard, newbie!
Willkommen an Bord, Grünschnabel!
No, I...
Nein, ich...
You don't get it, do you?
Raffst du es nicht?
President Buggy, the Bombastic Clown, is an Emperor!
Kaiser der Meere Buggy, der 1.000-Münzen-Clown...
Your average pirate could only dream of meeting someone like him!
...ist ein Edelmann, den gewöhnliche Piraten nie zu Gesicht bekommen!
Make sure you get a good look! 'Cause that's...
Sieh ihn dir genau an! Das ist...
President Buggy in the flesh!
Der leibhaftige Buggy!
– Buggy in the flesh!
– Der leibhaftige Buggy! – Der leibhaftige Buggy!
– Buggy in the flesh! Buggy in the flesh!
– Der leibhaftige Buggy! Der leibhaftige Buggy!
I love it, guys!
So gefällt mir das, meine Halunken!
– Buggy in the flesh!
– Der leibhaftige Buggy! – Der leibhaftige Buggy!
– Buggy in the flesh! Buggy in the flesh!
– Der leibhaftige Buggy! Der leibhaftige Buggy!
Excuse me, President Baggy Flesh!
Ich bitte um Verzeihung, schleimhaftiger Buggy?
Whose flesh is baggy?!
Ich bin kein Schleimhaufen!
Presenting...
Es ist vollbracht!
Cross Guild's ship!
Das Schiff von Cross Guild ist fertig!
Let me take care of the ship!
Überlasst uns den Schiffsbau!
We've got some amazing shipwrights!
Wir haben einen großartigen Schiffsbauer!
Why?!
Was zum Henker?!
What the hell is this?!
So sieht der Kahn aus?!
Gotta have President Buggy on the front, duh!
Dein Gesicht musste unbedingt den Bug verzieren.
Pretty good, huh?!
Ist uns echt gut gelungen!
It's the bestest ship ever!
Ein Schiff von Weltklasse!
P-Please stop...
Spart euch die Sprüche...
Hey, what the hell is that?
Hey, erklär uns mal, was das soll?
We are not sailing on that hideous thing.
Warum sollten wir auf so einem Kasperkahn segeln?!
Meeting room. Now!
Komm sofort in den Besprechungsraum!
W-W-Wait... This isn't...
N-Nein, ich will nicht...
Meeting Room
Besprechungsraum
The public reception to Cross Guild has been excellent.
Die Cross Guild genießt einen guten Ruf in der Öffentlichkeit.
It's about time for the Marines to notice the threat we pose.
Die Marine wird bald die Bedrohung erkennen, die sie darstellt.
Just... Just... kill me already...
Bringt... Bringt mich doch einfach um.
I can't take any more...
Das ist die Hölle.
We must establish a utopia,
Für unser Utopia
a military nation that can face any amount of opposition.
brauchen wir einen Militärstaat, der von keiner Macht bedroht wird.
And that's going to take...
Und dafür wiederum benötigen wir...
...overwhelming power.
...unangefochtene Stärke.
This is all wrong...
Nein.
This isn't how my life was supposed to go...
Das ist nicht das Leben, das ich mir ausgemalt habe.
And to afford that, we'll need tremendous...
Um uns das leisten zu können, brauchen wir jede Menge...
...wealth and power, right?!
Reichtum und Macht, richtig?!
P-Pardon the interruption...
V-Verzeihung, dass ich dir ins Wort falle...
Be quiet.
Halt die Schnauze!
Come on, if you're gonna kill me, just do it already!
Wenn ihr mich umbringen wollt, dann bringt’s endlich hinter euch!
But seriously, how can you call yourselves pirates?!
Und ihr Schlappschwänze nennt euch Piraten?!
You're not thinking big enough!
Steckt euch mal größere Ziele!
Stop taking such a roundabout approach!
Hört schon auf, Umwege einzulegen!
What is this? Desperation?
Spricht da die Verzweiflung aus dir?
I'm sure you've heard that Red Hair is on the move.
Ihr habt sicher gehört, dass Rothaar begonnen hat, in Aktion zu treten.
Even though we were both on the Pirate King's crew,
Er und ich waren an Bord des Schiffes vom König der Piraten,
for one reason or another, neither of us ever made it to Laugh Tale.
aber aus irgendeinem Grund waren wir nicht mit auf Laugh Tale.
What did you guys want to become when you were young?!
Welche Träume hattet ihr verfolgt, als ihr noch jung wart?!
When I saw the sort of potential Shanks had...
Ich war an Shanks’ Seite, dessen Zukunft vielversprechend aussah,
I gave up on my own dream!
und habe meinen Traum...
24 Years Ago The Day of Gold Roger's Execution
Vor 24 Jahren Der Tag von Gold Rogers Hinrichtung
Don't you remember what you said, Shanks?!
Du hast es selbst gesagt, Shanks!
You said you'd sail your own ship to Laugh Tale one day!
Wir wollten mit unserem eigenen Schiff nach Laugh Tale segeln!
Yeah.
Ja.
But I've changed my mind.
Ich hab’s mir anders überlegt.
I'm not going for it right now.
Im Moment will ich dort nicht hin.
I'm going to stay a pirate, though.
Allerdings bleibe ich ein Pirat.
I'm disappointed in you, Shanks.
Ich hab dich falsch eingeschätzt, Shanks.
You were supposed to become the king of the next generation.
Ich dachte, du würdest der König
Come with me, Buggy.
Begleite mich, Buggy.
I'm not gonna take orders from you, dumbass!
Ich hab keinen Bock, dein Speichellecker zu sein, du Dummkopf!
You're a coward!
Du bist ein Feigling!
Captain Roger wanted you to follow in his footsteps, didn't he?!
Kapitän Rogers Wunsch war es doch, dass du in seine Fußstapfen trittst!
You better not have forgotten!
Vergiss bloß nicht,
You're the reason I lost my treasure map!
dass ich’s dir übelnehme, dass ich deinetwegen
I haven't forgiven you for that!
meine Schatzkarte verloren habe!
The next time we meet, we'll be enemies!
Bei unserer nächsten Begegnung werden wir Feinde sein!
And now Shanks is on the move.
Shanks ist in Aktion getreten.
Why, after all these years?!
Warum ausgerechnet jetzt?!
But this time...!
Ich bin
Call it an accident or just dumb luck, but I'm on the same level as he is!
ihm ebenbürtig, und sei es nur durch Glück oder Zufall!
So... I wanna be the King of the Pirates!
Darum will ich der König der Piraten werden!
Power?! Wealth?!
Macht?! Reichtum?!
We can have it all!
Ich werde mir alles schnappen!
Let's go and take it!
Schnappen wir ihn uns!
The greatest treasure in the world!
Den größten Schatz der Welt!
Shut the hell up!
Halt endlich die Fresse!
Oh crap!
Bitte nicht!
I know titles tend to go to people's heads,
Die eigene Position soll bekanntlich Menschen größenwahnsinnig machen,
but can you seriously be this delusional?!
aber kannst du dir diese Hybris leisten?!
Did you think we would be so easily swayed by your glib tongue?
Glaubst du, wir fallen auf dein Geschwätz herein?
No plan, no preparation...
Du hast weder einen Plan noch Vorkehrungen getroffen.
Piracy is a business!
Piraterie ist ein Geschäftsmodell!
Red Hair, Blackbeard, Straw Hat...
Rothaar, Blackbeard und der Strohhut.
Do you intend for us to fight them all?
Willst du etwa gegen sie alle kämpfen?
We just gotta beat them to the punch!
Wir führen die einfach hinters Licht!
A treasure hunt is a race after all!
Eine Schatzsuche ist schließlich ein Wettrennen!
Allow me to demonstrate!
Ich werde euch zeigen,
Remember the passion that these words inspire!
wie meine Worte die Leidenschaft anderer wecken können!
All pirates...
Alle Piraten stechen in See,
set out to sea in search of the same thing!
um das Gleiche zu erreichen.
Listen up, you guys!
Hört her, Halunken!
– President Buggy?
– Buggy?
That's enough, Buggy!
Lass den Mist, Buggy!
Tell me!
Meine Halunken!
What was the dream that drove you to sea?!
Welcher Traum trieb euch aufs Meer hinaus?!
Out here, where you could die at any moment...
Jeden nächsten Moment könnte man das Zeitliche segnen!
does your soul not cry out for it?!
Schreit eure Seele nicht auch auf?!
It's happening!
Er tut es schon wieder!
President Buggy is reigniting the lost passion within our hearts!
Chef Buggy entfacht den Funken, den wir verloren haben!
To all the cowards who have grown content with the status quo...
Ihr Feiglinge, die ihr euch mit dem Status Quo zufriedengebt!
reach out for what your heart desires the most!
Streckt eure Hand nach dem aus, was ihr am meisten wollt!
Remember, you've got me at your side!
Ich werde an eurer Seite sein!
Let's go and take...
Schnappen wir es uns!
the One Piece!
Das One Piece!
Hey!
Halt...
– The One Piece!
– Das One Piece!
Whose ship is it?
Wessen Schiff mag das sein?
Almost there!
Wir sind fast da!
Deputy Commander Ushiano (Morley's Subordinate) Western Division Revolutionary Army
Vizekommandant Ushiano (Morleys Soldat) Armee des Westens Revolutionsarmee
Too steep?
Kannst du noch?
You okay?
Alles klar?
Kamabakka Queendom Grand Line
Kamabakka Queendom Grand Line
Deputy Commander Ahiru (Belo Betty's Subordinate) Eastern Division Revolutionary Army
Vizekommandantin Ahiru (Belo Bettys Soldatin) Armee des Ostens Revolutionsarmee
Deputy Commander Jiron (Karasu's Subordinate) Northern Division Revolutionary Army
Vizekommandant Jiron (Karasus Soldat) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Hey! So?! So?!
Hey! Sag mal...
So, that ship...
Was ist das für ein Schiff?
Is it an enemy? What? Who? What should we do?!
Ein Feind? Was ist das? Wer ist das? Was sollen wir tun?
Hey! It's coming this way!
Hey! Es kommt auf uns zu!
Be quiet.
Gib Ruhe.
Hey, wanna make a bet?
Hey, wollen wir eine Wette abschließen?
On the unknown ship?
Auf das unbekannte Schiff?
Deputy Commander Gambo (Lindbergh's Subordinate) Southern Division Revolutionary Army
Vizekommandant Gambo (Lindberghs Soldat) Armee des Südens Revolutionsarmee
I bet it's an enemy ship!
Ich setze darauf, dass es ein Feind ist. Wie hoch ist der Einsatz?
Sure!
Von mir aus.
I'll bet...
Also ich setze...
a million on Sabo's return.
eine Million darauf, dass Sabo zurückkehrt.
A million?!
Eine Million?!
Dragon!
Dragon!
Iva!
Iva!
Sabo...
Sabo...
has returned!
ist zurückgekehrt!
Vhaat a relief!
Bin ich froh!
So he is alright!
Er ist wohlauf!
I missed him so much!
Wie ich ihn vermisst habe!
– Sabo!
– Sabo!
Sabo!
Sabo!
Everyone!
Kameraden!
I'm back!
Bin wieder zurück!
– Welcome back, Sabo!
– Willkommen zurück, Sabo!
I know you cheated!
Du hast geschummelt!
A million?!
Eine Million am Arsch?!
You won't get one berry out of me!
Die kriegst du nicht von mir!
Nah, I'll make you pay.
Doch, du wirst mir brav die ganze Kohle geben.
You used a telescope, didn't you?!
Du hast mit deinem Fernrohr nachgeschaut, oder?
Nope.
Nope, hab ich nicht.
Are you eating it?!
Was futterst du da?!
Where's the telescope?!
War das dein Fernrohr?!
Welcome back!
Willkommen zurück.
I almost shot you, Sabo!
Fast hätte ich auf dich geschossen.
You're a menace, Ahiru.
Mach mir doch keine Angst, Ahiru.
Did I make you worry?
Warst du besorgt?
Maybe!
Gut möglich.
Sabo! Safe! Happy!
Sabo! Dir geht’s gut! Wie toll!
I'm happy to see you too, Ushiano.
Freut mich auch, dich wiederzusehen, Ushiano.
Honestly, now!
Oje!
You certainly like to keep people in suspense!
Du bist gut darin, andere auf die Folter zu spannen.
You had us vorried sick!
Wir waren alle krank vor Sorge!
Sorry about that.
Tut mir echt leid.
Vhaat took you so long, anyway?
Wo hast du dich denn herumgetrieben?
This is a Lulusian ship.
Das ist ein Schiff aus Lulusia.
The kingdom that suddenly vanished?!
Das Königreich, das urplötzlich verschwunden ist?!
Yeah.
Genau.
I'll explain later.
Ich erkläre euch alles später.
Let's get them settled in first.
Lasst die Leute hier erst mal zur Ruhe kommen.
Sabo!
Sabo!
How could you just go radio silent?!
Wieso hast du dich nicht wieder bei uns gemeldet?!
Koala, I'm sorry!
Tut mir echt leid, Koala!
I didn't have an encryption transponder snail,
Ich hatte keine Teleschnecke zum Verschlüsseln
so all my communications would have been intercepted!
und mir war klar, dass sie meine Funksprüche abhören würden!
But I gave it the triple tap to signal it was an indirect call!
Aber ich habe dreimal signalisiert, dass ich ein indirektes Gespräch führen wollte.
I wasn't in Lulusia.
Ich war nicht in Lulusia.
Still...
Trotzdem...
I was worried about you!
hab ich mir solche Sorgen um dich gemacht!
Sorry.
Tut mir leid.
Sabo!
Sabo!
Seriously...
Menno!
why are you boys all like this?!
Wieso müssen Jungs immer so drauf sein?
Morley!
Morley!
Don't make me worry!
Mach mir bloß keinen Kummer!
Sabo!
Sabo!
I'm so glad you're back!
Ein Glück, dass du wieder zurück bist!
Welcome!
Schön, euch zu sehen.
I remember you bozos from Lulusia!
Ich erinnere mich an euch Verlierer aus Lulusia!
Sorry about what happened to your home.
Tut mir leid, was mit eurer Heimat passiert ist.
I heard you wanted to join the Revolutionary Army.
Ich hörte, ihr wollt der Revolutionsarmee beitreten.
– Yes! That's right!
– Ja! Nehmt uns bitte auf!
But first!
Aber zuerst...
Go get some rest.
braucht ihr ein wenig Ruhe.
Take some time and clear your heads.
Kommt mit euren Gefühlen ins Reine.
I heard about Kuma.
Ich habe das mit Kuma gehört.
My apologies.
Ich bin untröstlich,
All your efforts have gone to waste.
dass deine Bemühungen vergebens waren.
He may have been programmed to return to Mary Geoise at any moment.
Er könnte darauf programmiert worden sein, irgendwann zu Mary Geoise zurückzukehren.
No...
Nein.
It must be harder on you two than it is on me.
Für euch beide muss das alles wesentlich schlimmer sein.
Sabo... not even the captains can hear vhaat you have to say?
Sabo. Dürfen die Kommandanten wirklich nichts davon erfahren?
Yeah...
Ja.
Just knowing this could endanger their lives.
Es könnte ihr Leben gefährden, wenn sie davon wüssten.
Vhaat is it?
Worum geht es denn?
This year's Reverie was particularly tumultuous...
Auf der letzten Reverie ging es stürmisch zu.
I'll tell you everything that actually happened...
Ich erzähle euch die ganze Wahrheit darüber, was im Heiligen Land
at the Holy Land, Mary Geoise!
Mary Geoise vorgefallen ist!
We accomplished every aspect of our mission.
Wir haben alle unsere Missionen erfüllt.
We had three main objectives:
Wir hatten drei große Ziele.
Declare war by destroying the symbol of the Celestial Dragons.
Eine Kriegserklärung, indem wir das Symbol der Himmelsdrachen zerstören.
Free as many slaves as possible while rescuing Kuma.
Die Befreiung so vieler Sklaven wie möglich und die Rückeroberung von Kuma.
And finally, destroy the food reserves in the Land of the Gods.
Und die Zerstörung der Nahrungsdepots im Land der Götter.
How did it turn out?
Welches Resultat haben wir erzielt?
Well...
Nun...
You certainly caught the world's attention.
Wir haben genug Aufmerksamkeit in der Welt erregt.
Thanks to the fact that you kept a majority of the Marine forces occupied,
Da ihr die meisten Streitkräfte der Marine auf Trab gehalten habt,
twelve countries revolted because of our influence.
fühlten sich die Bürger von zwölf Ländern zu einer Rebellion ermutigt.
Eight of those revolutions were successful.
In acht Ländern war diese Revolution erfolgreich.
They dubbed it the Eight-Nation Revolution,
Sie nannten es die Acht-Nationen-Revolution,
but one of the countries, the Kingdom of Lulusia...
aber eines dieser Länder, das Königreich Lulusia,
mysteriously vanished.
verschwand auf mysteriöse Weise.
The newspapers haven't reported this yet,
In den Zeitungen wurde es nicht erwähnt,
but the seven remaining nations that revolted
aber die sieben Nationen, in denen es zur Revolution kam,
are declining to pay the heavenly tribute
weigern sich, die Himmelsabgaben zu zahlen
and have stopped exporting resources to the government.
und natürliche Ressourcen an die Regierung zu exportieren.
The Revolutionary Army is carrying out global attacks on the government's supply lines,
Unsere Armee greift Transportschiffe der Regierung auf der ganzen Welt an,
cutting off resources from Mary Geoise!
um zu verhindern, dass die Güter Mary Geoise erreichen!
The Holy Land Mary Geoise
Heiliges Land Mary Geoise
People say Mary Geoise is an impregnable fortress because it is high above the sea.
Weil sie in schwindelerregender Höhe liegt, gilt Mary Geoise als uneinnehmbare Festung.
The Holy Land Mary Geoise
Heiliges Land Mary Geoise
But they cannot viithstand our starvation tactics!
Unsere Hungertaktik halten sie nicht lange aus!
Let them learn vhaat it means to be poor and go hungry!
Sie werden lernen, wie es ist, ohne Geld und Essen zu leben!
We can expect a reaction, right?
Erzielt es auch eine Wirkung?
Yes, it's highly likely.
Ja, es ist höchst wahrscheinlich.
Not everything is being interrupted, but it's a death by a thousand cuts.
Nicht alle Güter werden abgeschnitten,
Of course, they aren't the sort of people to take this lying down.
Und selbstredend werden sie das nicht einfach schweigend hinnehmen.
Once they dispatch the Holy Knights, the real battle will begin!
Sobald der Ritterorden der Götter ausrückt, wird der wahre Kampf beginnen!
Sabo!
Sabo!
No... Flame Emperor boy!
Nein, du bist der Flammenkaiser Boy!
You are their number one target now!
Sie haben es jetzt am allermeisten auf dich abgesehen!
I still don't like that nickname...
Dieser Spitzname gefällt mir so gar nicht.
Be that as it may, it has made you a household name.
Allerdings bist du durch ihn auf einem Schlag in aller Munde.
Regardless of the truth, the assassination of King Cobra made you a hero.
Auch wenn es nicht der Wahrheit entspricht,
From the perspective of the insurgents,
Aus der Sicht der weltweiten Aufständischen
anyone affiliated with the World Government is the same.
sind alle, die mit der Weltregierung zu tun haben, gleich.
Of course, there are some kings who have mistreated their people,
Natürlich gibt es Könige, die für ihre Missregierung verantwortlich gemacht werden,
but there are many just and capable kings as well.
aber es gibt auch viele rechtschaffene und fähige Könige auf der Welt.
Even among them, King Cobra of Alabasta was known as an outstanding and benevolent monarch.
Dazu gehört auch König Cobra von Alabasta
But what gets reported does not always reflect reality.
aber manchmal wird die Wahrheit nicht richtig mitgeteilt.
Well...
Allerdings hab ich...
it doesn't bother me.
damit kein Problem.
What happened to King Cobra is a tragedy...
Für König Cobra tut mir das alles leid,
but it's all to stoke the flames of revolution!
aber dadurch wurden die Flammen der Revolution entfacht!
That's why we put our faith in you.
Das verspricht Hoffnung.
Now, let us hear it!
Gut! Dann schieß mal los!
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! König Cobra ermordet
King Cobra Assassinated
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! König Cobra ermordet
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! König Cobra ermordet
King Cobra Assassinated
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! König Cobra ermordet
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Erzähl uns die Wahrheit
King Cobra Assassinated
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! König Cobra ermordet
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! König Cobra ermordet
behind this shocking news!
hinter dieser schockierenden Nachricht!
lpDad5Y9UWR4z.1VOn67l"HS'FGVmHXu6j ?YfX7SID:U0dpVyJpVx5Bh4cipOop3KMfS WBr"82Vkq:sWiNrL5nptne:ePN2H?xmbhO q8e75WpwYhIfGbKe4WWFQnXmgoCA.PZK,s c92gIVJztPMBqxsBMsGyJy"tUO9rU9hz6A ,elNkPQhKhWJfW"!PwSMDeb76QOx?4P"1B RdPpo6ussi?:.XcqOlFc0Sw9P7XIIB0KrJ 'gtu3NNIof?RV9DXPZ'Ww8qmJ8ROB2dzjE MOd3ygpl7GgF5z!d.xxPOoSE1r;qTiGHwR eEsAte9Bl?iMYAOvGbM5kLijBN:,woo!.?
lpDad5Y9UWR4z.1VOn67l"HS'FGVmHXu6j ?YfX7SID:U0dpVyJpVx5Bh4cipOop3KMfS WBr"82Vkq:sWiNrL5nptne:ePN2H?xmbhO q8e75WpwYhIfGbKe4WWFQnXmgoCA.PZK,s c92gIVJztPMBqxsBMsGyJy"tUO9rU9hz6A ,elNkPQhKhWJfW"!PwSMDeb76QOx?4P"1B RdPpo6ussi?:.XcqOlFc0Sw9P7XIIB0KrJ 'gtu3NNIof?RV9DXPZ'Ww8qmJ8ROB2dzjE MOd3ygpl7GgF5z!d.xxPOoSE1r;qTiGHwR eEsAte9Bl?iMYAOvGbM5kLijBN:,woo!.? König Cobra
Asssasinated
ermordet uBQaruAd6to?B HNRkY,?obHM5p dU6w,yXWXzhwF 3C;jGxuOrgxie np20E"h..MlZl "erFRJ9RRRMrN f79e3I!z2EWZ1 r.D7oqrayETTE k1YvGTe34XyQx t8IYU5Rm0dReQ :?173S5X:12C5 Drj5gpwYWUEJB XpTo.VGNAQx"r '92ykIjtJ"Mrl ;2rvshmXXbcN; TJotA,cRTK;w0 ,byBgGEBSEjJs 2!FkhCrUs07F5 efZ;IIiaYjpkq GOuNJ0y?Azv.X IGYzGIK"oz8GX mBqVZ!qGaaEcy M,"he8Rw;Q:p: MomGhKO7;'DMf LBSuOGJw2NaP8 daw!m2MFVw"ky G.2Cz7xmXS?Mm MpX,;Vdp"ngK2 DdUhl?nDp2uR8 U:1oAVuVheXF5 pJ0oGAK9i3kif ApBAP!z?0MI2r cdM9w!Elb,g30 7IZjDUk6tr3pF ZS,4vprpq,WNe fqeFHpDL"OUxO DgsDIPg,UqJ7c JgRTog,Jw5Kcc HrN52nCcUP;jM uiubkV,p4E8WJ VQX:2IMrODx!L FswXK,XyQUAcI aadzPltwZZoDQ KBje,Lplf'rE. oiv"l,;RfZJc8 E5c;EyAs5CNuG VrmhTLpL4UwtK 6LqEIN7M!0Wg5 WOPDyJMjYEsQ' M.PsYhQPn4s?y MRPfFS"lVdwJG !MygDM"3AEu8U UxEELtTkZ7J4L KHJnZuigs930P
You had us in tears as vee desperately tried to figure out the reason vhyy.
Wir haben alle mit Tränen in den Augen versucht, den Grund zu erraten.
Our faith in you vass tested!
Du hast schließlich unser Vertrauen.
Over one month ago,
Drehen wir die Zeit einen Monat zurück.
during the Reverie, the World Conference held in the Holy Land, Mary Geoise...
Damals fand die Reverie, die Weltkonferenz, im Heiligen Land Mary Geoise statt.
This is an emergency! Intruders have invaded the Land of the Gods!
Es ist ein Notfall! Jemand ist unbefugt in das Land der Götter eingedrungen!
Please evacuate immediately!
Sofort Evakuierung einleiten!
Our food reserves were blown up!
Die Nahrungsdepots sind explodiert!
Do something, you bureaucrats! Get rid of these intruders!
Unternehmt etwas, ihr Beamten!
Four Revolutionary Army commanders have been identified on the premises!
Vier Kommandanten der Revolutionsarmee wurden auf dem Gelände identifiziert!
Damn it all!
So ein Mist!
Not only do they destroy the very symbol of the World Nobles,
Sie hatten es nicht nur auf das Symbol der Weltaristokraten abgesehen,
but they even target our gourmet food reserves!
sondern auch auf unsere üppigen Nahrungsreserven!
The jealousy of the poor knows no bounds!
Diese armen Schlucker sind doch nur neidisch!
Capture them and remove their heads at once!
Fangt sie ein und schlagt ihnen die Köpfe ab!
You guards are next on the chopping block!
Danach sollten wir auch alle Wachsoldaten hinrichten lassen!
Did you think you could just let this happen to us and get away with it?!
Ihr werdet dafür bezahlen, dass uns solches Leid widerfährt!
I told you to get a move on! Worthless mutt!
Ich sagte, du sollst dich beeilen!
Imagine if something were to happen to me!
Was ist, wenn mir etwas zustößt?
Go faster!
Lauf schon schneller!
Ouch!
Aua!
You useless bastard!
Du Taugenichts!
Forget it! I'll just walk on my own!
Lass gut sein! Ich werde selbst laufen!
You're fired.
Du bist entlassen.
You piece of trash!
Du Müllhaufen!
My gun!
Meine Pistole!
Who did that?!
Wer bist du?!
What gives you the right...
Wie kannst du es wagen,
to treat other people like scum?!
so mit einem Menschenleben umzugehen?!
Karasoot!
Krähen-Ruß!
Head to the east side of town.
Flieh in den Osten der Stadt.
O-Okay!
J-Jawohl!
Saint Pluming! Please evacuate quickly!
Sankt Pluming! Ihr müsst Euch in Sicherheit bringen!
Cipher Pol... what took you so long?!
Cipherpol! Ihr kommt viel zu spät!
Eliminate that vermin at once!
Schaltet dieses Ungeziefer unverzüglich aus!
The Revolutionary Army?!
Die Revolutionsarmee?!
Open fire!
Schießt ihn runter!
Nice, we got him!
Wir haben ihn erwischt!
Fill him with lead!
Macht ein Sieb aus ihm!
Turn him to dust!
Lasst nichts von ihm übrig!
What?!
Hä?
H-He actually turned to dust...
Da ist wirklich nichts mehr von ihm übrig.
What is he...?
Was ist das für ein Kerl?
Did we get him?
Haben wir ihn getötet?
Obelisoots!
Obelisk-Ruß!
You piece of trash.
Elender Abschaum.
Commander Karasu (Soot-Soot Fruit) Northern Forces Revolutionary Army
Kommandant Karasu (Ruß-Frucht) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Commander Karasu (Soot-Soot Fruit) Northern Forces Revolutionary Army
Kommandant Karasu (Ruß-Frucht) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Commander Karasu (Soot-Soot Fruit) Northern Forces Revolutionary Army
Kommandant Karasu (Ruß-Frucht) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Commander Karasu (Soot-Soot Fruit) Northern Forces Revolutionary Army
Kommandant Karasu (Ruß-Frucht) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Commander Karasu (Soot-Soot Fruit) Northern Forces Revolutionary Army
Kommandant Karasu (Ruß-Frucht) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Commander Karasu (Soot-Soot Fruit) Northern Forces Revolutionary Army
Kommandant Karasu (Ruß-Frucht) Armee des Nordens Revolutionsarmee
Help me already!
Beeilt euch und rettet uns!
Save me!
Hilfe!
Masters! I'm begging you!
Wir flehen euch an!
Please let us escape, too!
Verhelft uns bitte auch zur Flucht!
Help us!
Helft uns!
There they are!
Hier steckt ihr!
I'm here to save you all!
Gleich seid ihr wieder frei, Leute!
Everyone...
Bewegt euch jetzt nicht von der Stelle!
Laser Shooter!
Laser Shooter!
Hurry up!
Beeilt euch!
Wait at the east side of town!
Wartet im Osten der Stadt!
We're all getting out of here together!
Von dort aus werden wir gemeinsam fliehen!
Th-Thank you!
Vielen Dank!
– Thank you!
– Vielen Dank!
You can thank me later!
Ihr könnt mir später danken!
Make sure you get there!
Seht erst mal zu, dass ihr wegkommt!
Would you look at that!
Das wäre geschafft!
Commander Lindbergh Southern Forces Revolutionary Army
Kommandant Lindbergh Armee des Südens Revolutionsarmee
Commander Lindbergh Southern Forces Revolutionary Army
Kommandant Lindbergh Armee des Südens Revolutionsarmee
Commander Lindbergh Southern Forces Revolutionary Army
Kommandant Lindbergh Armee des Südens Revolutionsarmee
Commander Lindbergh Southern Forces Revolutionary Army
Kommandant Lindbergh Armee des Südens Revolutionsarmee
Commander Lindbergh Southern Forces Revolutionary Army
Kommandant Lindbergh Armee des Südens Revolutionsarmee
Lindbergh! Enemies are headed this way!
Lindbergh! Der Feind kommt zu uns!
Hurry up and finish freeing the slaves!
Beeile dich mit der Befreiung der Sklaven!
Got it!
Wird sofort erledigt!
Something is coming...
Da kommt etwas...
Something strong!
Und es ist stark.
Crow...
Krähen-...
Soul Lotus!
Seelengeschwader!
Get back here!
Kommt zurück!
Lowly slaves have no right to defy me!
Ihr Sklaven dürft euch uns nicht widersetzen!
What's going on?!
Was geht hier vor sich?!
Oh, my bad.
Hoppla, das tut mir aber leid.
A giant?!
Ein Riese?!
That's not nice!
Das ist aber nicht nett!
You have to stop shooting people like that!
Hört auf damit, auf gewöhnliche Leute zu schießen!
Hey guys, you gotta get outta here!
Und ihr solltet lieber schnell das Weite suchen!
Get to the east side of town!
Lauft in den Osten der Stadt!
My friends are expecting you!
Meine Kameraden warten dort auf euch!
Commander Morley Western Forces Revolutionary Army
Kommandant Morley Armee des Westens Revolutionsarmee
Commander Morley Western Forces Revolutionary Army
Kommandant Morley Armee des Westens Revolutionsarmee
Commander Morley Western Forces Revolutionary Army
Kommandant Morley Armee des Westens Revolutionsarmee
Commander Morley Western Forces Revolutionary Army
Kommandant Morley Armee des Westens Revolutionsarmee
Commander Morley Western Forces Revolutionary Army
Kommandant Morley Armee des Westens Revolutionsarmee
And make sure to be careful!
Passt auf euch auf!
Thank you!
Vielen Dank!
You damn Revolutionary Army punks!
Ihr miesen Hosenscheißer von der Revolutionsarmee!
I'm sure you understand...
Ihr wisst doch genau, was es heißt,
what it means to oppose the Celestial Dragons!
sich gegen die Himmelsdrachen zu stellen!
Ew!
Menno!
What's wrong with this boy?!
Dieser Junge gefällt mir so gar nicht!
Someone has anger issues!
Er wird so schnell sauer!
It's because you punks...
Ihr Pappnasen...
are destroying the damn town!
wollt schließlich die Stadt zerstören!
Where did your leader go?!
Wo ist euer Anführer?!
Why are you asking me questions, naughty boy?!
Hör auf mich mit Fragen zu löchern! Das geht mir auf den Geist!
What a pervert!
Du Perversling!
That's rich, coming from you!
Musst du gerade sagen!
Look what you're wearing!
Zieh dir mal was Vernünftiges an!
Hey, my eyes are up here!
Also bitte! Meine Augen sind hier oben!
Why are you staring at me?
Warum starrst du mich denn so an?
Do you...
Hast du dich etwa
like me?!
in mich verknallt?!
What?!
Hä?!
Shut your damn mouth!
Halt die Fresse!
Hey, Ryokugyu!
Hey! Ryokugyu!
Ryokugyu!
Ryokugyu!
You imbecile! If even one of us gets a scratch, we'll have your head!
Wenn einer von uns verletzt wird, wirst du zum Tode verurteilt!
I can't go all out like this!
So kann ich nicht kämpfen!
Just get out of here already!
Mach endlich ’nen Abgang!
Hey, Fujitora!
Hey, Fujitora!
What are you doing?!
Was tust du da?!
I'm bringing down...
Ich lasse einen
a meteor.
Meteoriten runterkommen.
You can't do that!
Vergiss es!
Stop it, you moron!
Hör auf damit, du Trottel!
Two admirals...
Zwei Admirale...
If this weren't the Land of the Gods, they could decimate the entire landscape.
Wäre das nicht das Land der Götter, könnten sie die Landschaft auslöschen.
But they're still causing a scene.
Trotzdem lassen sie die Sau raus.
The Revolutionary Army is putting up a good fight, despite their disadvantage.
Obwohl sie im Nachteil sind,
Their commanders must be quite strong...
Ihre Kommandanten müssen ein paar zähe Knochen sein.
How intense!
Wahrlich stark.
Well...
Nun gut...
I suppose we should get going as well.
Wir sollten uns langsam auch auf den Weg machen.
Sabo.
Sabo!
Have you found the collar keys?
Hast du die Schlüssel zu den Halsfesseln?!
It won't take much longer.
Ich find sie im Nu.
I just found out where they are.
Den Ort weiß ich bereits.
Lindbergh!
Lindbergh!
What is it?
Was gibt’s?
Kuma is now at Pangaea Castle!
Kuma wurde ins Schloss Pangaea gebracht!
What?!
Was?!
I saw Saint Rosward and his son Charlos...
Ich hab Sankt Rosward und seinen Sohn Charlos gesehen.
Chief of Staff Sabo Revolutionary Army
Stabsoffizier Sabo Revolutionsarmee
I think they're headed to Unity Courtyard to finish what they started...
Sie wollen sicher Rache für den Vorfall vom Platz der Geselligkeit nehmen.
What?!
Wovon sprichst du?
I'll make her my pet this time for sure.
Diesmal mache ich sie ganz sicher zu meinem Haustier.
He hasn't given up on Princess Shirahoshi...
Sie wollen Prinzessin Shirahoshi wohl nicht aufgeben.
We can't let them use Kuma for that!
Sie werden büßen, Kuma dafür zu missbrauchen!
Don't worry, I won't let them do anything!
Selbstverständlich hab ich da ein Wörtchen mitzureden!
Morley... get ready!
Mach dich bereit, Morley!
Okay!
Okay!
I'll rescue Kuma... no matter what!
Ich werde Kuma...
Dad!
Vater!
Please go back to your room.
Kehrt bitte zurück.
Will you leave me alone?!
Lass mich in Frieden!
I'm going to Vice Admiral Garp for help!
Ich gehe zu Vizeadmiral Garp und bitte ihn um Hilfe!
We are already here to protect you.
Wir werden Euch beschützen.
Like how you protected Shirahoshi earlier?
Vorhin habt ihr keinen Finger gerührt, um Shirahoshi zu beschützen!
You're not stupid!
Euch muss doch klar sein,
You know they'll go after her again!
dass sie wieder hinter ihr her sein werden.
Chaka, Pell.
Chaka, Pell.
This is my chance to finally meet the Five Elders.
Endlich lerne ich die Fünf Weisen kennen.
I may never have an opportunity like this again.
So eine Gelegenheit bietet sich mir vielleicht nie wieder.
Halt!
Stopp!
Only King Cobra is permitted an audience with the Five Elders.
Nur König Cobra ist ein Treffen mit den Fünf Weisen gestattet.
But...
Aber...
Stand back.
Tretet zurück.
This shouldn't take long, but don't bore yourselves waiting around for me.
Es wird zwar nicht lange dauern,
Go and guard over Vivi instead.
Bewacht also bitte meine Vivi.
That girl is still so mischievous.
Ich kann einfach nicht umhin,
She's always making me worry!
mir Sorgen um dieses ungestüme Mädchen zu machen.